専門学校入学前に作った麻雀のiOSアプリです

swiftで書かれたiphone向けのアプリです。

１，電卓のように画面上で牌のボタンをクリックし、牌姿を入力していく。
２．【解析】ボタンを押すことで待ちを計算し表示する。
３．【AC】ボタンを押すことで1に戻る。

という流れのシンプルなアプリです

ですが、残念ながらコードが見つかりませんでした。
ですがアルゴリズムは自分で考えたこともあり、おおよそ覚えていたので.pyファイルで再現したものを掲載します。

この頃、まだgithubの存在を知りません。


~~以下使い方と説明

testfile.txtの中からいずれかの数列をコピペすることでも動作します

2つの整数を13枚分入力していきます



・i
    0 <= i <= 3
    0:萬子　1:筒子　2:索子　3:字牌としています

・j は数字もしくは字牌の種類です
    j!=3... 1 <= j <= 9
    j==3... 1 <= j <= 7 東南西北白發中


i0 j0
i1 j1
.
.
.
i12 j12

と入力すると待ち牌一覧が表示されます